Здравствуй, это мой пет проект, в нем я буду практиковать знания TS, Tailwind и т.д.(стек будет ниже)

Проект будет в виде веб платформы кинотеатра,
произведения разных жанров и форматов будут браться с открытого API (позже решу с какого TMDB API
Jikan API (MyAnimeList))

Так же у проекта будет FSD архитектура, ранее не пользовался, прочитал что в малых проектах это избыточно,
но решил попробовать для практики

Стек проекта:
React + TypeScript
Redux Toolkit
RTK Query или React Query для запросов
react-hook-form/Formik
роутинг
нормальная типизация API

Разделю проект на два этапа, сперва верстка, замет логика
